Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
Ji Li.
=Épisode 12=
Vous avez conspiré avec Jie Chuan
briser la barrière de l'Artefact Solaire.
Était-ce pour voler l'artefact ?
Avouez-vous ?
Votre Grâce,
J'ai vu Jie Chuan hier,
Mais je n'ai absolument pas endommagé
l'artefact.
Et toi,
Jie Chuan ?
Pourquoi détruirais-je un simple bibelot ?
Comment osez-vous ?
Me piéger ?
Sinon, vous
Pourquoi une écaille de dragon a-t-elle été trouvée
près de la barrière ?
Où étiez-vous tous les deux ?
la nuit dernière?
Dites-le-nous maintenant.
Hier soir, nous ne sommes jamais partis
La Terre Interdite.
Comment pouvez-vous le prouver ?
Il peut le prouver.
Ji Li est
un immortel faible.
Comment pourrait-elle survivre à une nuit là-bas ?
Je ne voulais alarmer personne,
J'ai donc utilisé une balance.
pour protéger son cœur.
Elle a dormi toute la nuit dans mes bras,
Et c'est ainsi qu'elle se réveilla indemne.
Quelles âneries racontez-vous ?
Tu t'es transformé en Dragon de Bougie,
Je me suis donc endormi par accident.
Ne me calomniez pas.
Vous deux
sont tellement effrontés.
Quant à la balance à côté de l'artefact,
Ce doit être un intrigant
qui nous observait
et l'a volé pendant qu'on ne regardait pas.
Ridicule!
Les immortels
ne s'abaisserait jamais
aux actes sordides que vous décrivez ;
Ce ne sont que des excuses vides de sens.
Pourquoi protégeriez-vous
Un immortel à écailles de dragon ?
Jie Chuan,
Vous n'avez aucune preuve.
L'affaire est close :
Ji Li avoue ;
Elle attendra sa sentence.
Votre Grâce,
J'ai également été trompé par Jie Chuan ;
Je n'ai jamais endommagé l'artefact.
Le véritable coupable
est toujours en liberté,
ce qui engendrerait un danger sans fin.
Pour le Royaume Immortel,
Je vous en prie, trois jours
trouver des preuves
et révéler la vérité au royaume.
Très bien.
Trois jours.
Ji Li,
résoudre l'affaire ;
Réparez votre faute.
Jie Chuan, en trois jours,
Vous pouvez rester ici,
mais ne faites pas de gestes imprudents.
Si vous remuez le moins du monde,
Ji Li sera frappé
des rouleaux immortels pour toujours.
Feng Tian !
Oui, Votre Grâce.
(Donc, Jie Chuan l'aime vraiment.)
(Le plan pour détruire les démons)
(est presque à portée de main ;)
(Les Trois Royaumes connaîtront bientôt
à nouveau la paix.)
Ji Li,
Tu es tombé amoureux
du Souverain Démon ?
Quel amour ?
Arrête tes bêtises.
Je suis victime d'un complot,
et vous ne me réconfortez même pas ;
Tu ne fais que bavarder.
Je pose la question parce que ça me tient à cœur !
Trouver le coupable peut attendre ;
Ce qui compte, c'est
que ton bien-aimé est Jie Chuan !
Toujours,
Jie Chuan a plus de 100 ans ;
Tu as à peine 300 ans.
Ne vous laissez pas berner par lui.
Je vous le dis :
Sois prudent.
Ne vous approchez pas trop des démons ;
Ils sont assoiffés de sang,
féroce,
et impitoyable.
Réfléchissez-y bien !
Oh, ça suffit !
J'ai besoin de votre aide.
J'ai un plan pour laver mon nom,
mais j'ai besoin d'emprunter de l'eau
à Flowing Star.
Aucun problème.
Tu reviens avec moi maintenant pour ça ?
Mieux vaut éviter.
Je suis toujours un criminel.
En plus,
Jie Chuan existe toujours.
Si vous osez intimider Ji Li,
Même le Souverain Démon
ne s'en tirera pas à si bon compte.
Dépêche-toi. Je t'attends.
D'accord, d'accord !
Vous devriez garder vos distances
pour éviter les rumeurs.
Et si ce n'étaient pas des rumeurs ?
Tous les immortels le savent
— Cette nuit dernière…
— C’est entièrement de ta faute !
Il faut être deux pour applaudir.
Ji Li,
J'ai apporté l'eau que vous avez demandée.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Une marque spéciale.
Quel genre de marque ?
Que disaient-ils ?
Top secret.
Je ne peux pas vous le dire.
Assurez-vous simplement que Flowing Star
Le système est hermétiquement fermé pour les prochains jours.
Pourquoi?
Regarder.
Quelqu'un a laissé tomber l'écaille de dragon
à côté de l'artefact.
pour piéger Jie Chuan et moi.
Ce qu'ils ignorent, c'est
que la balance contient
la poudre lumineuse de Jie Chuan ;
Seule l'eau de Flowing Star
peut l'enlever.
Si la rivière n'est pas surveillée,
Le coupable pourrait rincer la poudre.
tout en faisant semblant de plaisanter.
Flowing Star peut-il enlever
la poudre luminescente ?
C'est énorme !
C'est important.
Vous devez garder cela secret.
Vous ne devez pas
Parlez-en à tout le monde.
Ji Li, crois-moi.
Je ne te laisserai pas tomber.
Je garderai précieusement le secret.
(Ying Ge adore les commérages.)
(Ce qu'elle sait,)
(Les Trois Royaumes en sont informés dans la journée.)
(Je vais attendre près du piège.)
Le filet est déployé.
Mon nom sera bientôt blanchi.
Par poudre phosphorescente ?
J'ai bien peur que vous n'attrapiez rien.
Pourquoi?
Je suis le principal ennemi des immortels ;
mes écailles de dragon
elles sont étudiées depuis des siècles.
Si la poudre phosphorescente existait vraiment,
Cela aurait été repéré depuis longtemps.
Votre plan
Ça ne marchera pas.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
Tu voulais te moquer de moi ?
Si vous voulez la vérité,
Je vais vous aider.
Vous avez une solution ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si vous voulez le coupable,
Comporte-toi bien.
Cette nuit-là, en Terre interdite,
J'ai perçu la puissance d'une tierce personne.
J'ai commencé le sort de pistage.
Si leur pouvoir
réagit avec l'Éther Démoniaque,
Nous les aurons.
Chaque immortel possède une racine spirituelle ;
autrefois souillée par mon échelle
et pris au piège du sort,
Leur aura va se tordre.
Jie Chuan,
Voici le Royaume Immortel ;
Ne vous approchez pas de moi.
Là.
Dans le sud-ouest,
À qui appartient ce palais ?
Huan Zhen ?
HuanZhen,
Pourquoi toi ?
Nous avons le même maître.
Pourquoi me piéger ?
Cadre?
Oui.
J'ai détruit l'artefact solaire,
Mais est-ce que je vous ai piégé ?
N'est-ce pas toi qui as fait ta demande ?
Partager l'artefact avec des démons ?
N'est-ce pas de la collusion ?
(Elle a imploré l'Artefact de lui donner des démons ?)
Votre Grâce,
immortels et démons
ont combattu sans fin,
laissant des cadavres
et des lamentations.
Des innocents de la ville de Hunling
en ont également souffert.
Nous sommes apparemment des ennemis,
mais en vérité,
Nous ne combattons que pour survivre.
Tous les êtres possèdent un esprit.
et le droit à la vie.
Les immortels prétendent
garder toute vie sous le ciel;
sont les démons
n'habite-t-il pas aussi sous le ciel ?
Ce que les démons recherchent
Ce n'est qu'un rayon de soleil.
Si nous partageons l'artefact,
Je crois
Les deux royaumes peuvent vivre en harmonie.
et une ère de paix viendra.
Bien dit.
La querelle entre les deux royaumes
n'a pas besoin
à régler par la force.
Feng Tian,
Nous sommes tous deux souverains.
Notre premier devoir
c'est de protéger notre peuple
en paix.
Si vous partagez l'artefact
et cultivons les plantes spirituelles
chasser le miasme,
Je jure
Nous ne connaîtrons jamais la guerre
mais vivez en harmonie
avec des immortels.
Quel dommage
que je ne possède pas l'artefact.
Si j'avais,
Nous le partagerions volontiers avec les immortels.
(Jie Chuan est si éloquent.)
(Mais je ne ferai jamais confiance à un démon.)
(Toujours,)
(L'âme de Jin Li n'est pas encore formée.)
(Et Jie Chuan est difficile à tuer ;)
(Pour l'instant, je dois jouer le jeu.)
(et le maintenir stable.)
Jie Chuan,
Tu dois tenir ta parole.
Quand ai-je jamais
t'a trompé ?
Bien.
Huan Zhen sera confiné pour le moment.
pour une punition ultérieure.
Trois jours plus tard,
les deux royaumes
pourparlers pour la paix
dans le hall.
Jie Chuan, merveilleux !
Nous aurons la paix.
C'est décidé !
Nous n'aurons plus à nous battre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Mes blessures ne sont pas complètement guéries.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mes souvenirs viennent de revenir,
Je dois donc retourner me reposer.
Une fois la paix scellée,
il y aura
Plus de camps pour nous diviser.
Votre offre de paix était-elle
Parlé du fond du cœur ?
Bien sûr.
Je ne vous tromperai
ni ne vous cacherai rien.
Quoi d'autre?
Bien...
Arrêtez de me traiter de stupide,
Ne m'enfermez plus,
Et plus de coups à mon maître !
Maître?
Vous pensez encore à Hong Zhua ?
Une belle liste.
Tu vas te rétracter ?
Tu devrais tenir ta parole.
Quoi?
Bien.
Je tiendrai parole.
(Ji Li,)
(quel que soit le piège que Feng Tian tend,)
(Je te protégerai.)
Jie Chuan,
Avez-vous vraiment opté pour la paix ?
Les paroles des immortels peuvent-elles
être digne de confiance ?
Je les crois.
Tu crois simplement en Ji Li.
Avez-vous oublié ?
Les immortels me traquaient autrefois.
Ils n'épargneraient même pas un demi-sang,
et encore moins les démons qu'ils considèrent comme de la souillure.
Cette paix
est un appât de Feng Tian
et Ji Li.
Mes affaires
vous n'avez pas le droit de vous mêler de cela.
Cela concerne tout le clan.
Comment puis-je laisser mes sentiments personnels te dominer ?
Votre Grâce,
Êtes-vous tombé amoureux d'elle ?
Assez.
Dehors.
Attendez.
Prenez ceci.
L'armée sera en alerte.
J'ai promis à Ji Li,
Je ne marcherais donc pas sur les immortels,
Il est toutefois nécessaire de se prémunir contre la trahison
.
Si Feng Tian
grèves pendant les négociations,
Nous devons être prêts.
Oui.
Qui vous a mis en colère aujourd'hui ?
Feng Tian
offrit la paix,
Et mon frère était d'accord !
Le piège à beauté de Feng Tian fonctionne bien :
Une bête immortelle a Jie Chuan
hébété et à la dérive.
Si la paix est scellée,
Votre rêve d'unité prendra fin.
Ce serment est ridicule.
Vous et Jie Chuan avez juré un jour !
Cessez de semer la discorde.
Ne soyez pas précipité.
J'ai un plan.
Mon aura dévorante d'âmes peut remuer
les fils de l'amour.
Si Jie Chuan aime véritablement l'immortel,
Il restera inconscient pendant trois jours.
Trois jours suffisent
vous permettre de faire tout ce que vous souhaitez.
Pourtant, notre clan
n'a toujours pas la force de faire la guerre.
Permettez-moi alors de vous aider.
Une fois la guerre commencée,
mon aura va engloutir
pouvoir immortel.
Ne t'inquiète pas.
Cela ne nuit qu'aux immortels,
Pas des démons.
Ce...
Pourquoi?
Cette affaire est grave.
Pourquoi ne pas attendre ?
jusqu'à ce que le Souverain se réveille ?
Les immortels
ont dû lui jeter un sort.
Le Souverain dort donc encore.
L'opportunité n'attend personne.
Nous avons reçu la pétition.
Arrête d'hésiter.
Par ordre du Souverain :
la journée des pourparlers de paix
C'est le jour où nous frapperons les immortels !
Tuez ! Tuez !
Tuez ! Tuez ! Tuez !
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪